Cher Professeur, 

Nous avons la chance de vous présenter le projet Work Is Hard.

Nous tenions en premier lieu, à vous remercier du temps que vous allez passer à analyser le projet.

Ce projet pour nous a été très enrichissant et l'aventure vécue à travers ce projet continuera certainement par la suite, 

étant donné le plaisir et l'appétence que nous avons eu a travailler avec Flask et Python.

Concernant le site:

Nous vous avons déjà créer un compte administrateur qui vous permettra d'accèder à toutes les pages du site :

Login : Professeur
Mdp : 123456

Vous pourrez bien évidemment changer ce mot de passe !

Concernant la base de donnée comme stipulé dans la documentation fournie à travers le read.me 

nous n'avons pas souhaité mettre en place le système d'initialisation de la base de donnée. 

Nous avons réussi à faire marcher le projet d'initialisation de la base de donnée comme sur le tuto Flask un jour seulement avant la date butoir. 

Par inquiétude et par manque de temps pour des tests complets au bon fonctionnement du site , 
nous avons préféré vous livrer un projet fonctionnel mais avec une base de donnée à initialiser manuellement.

Le script WorkIsHard.sql vous permettra d'initiliser cette base en l'executant comme vous nous l'avez appris à travers sqlite3.exe.

Pour rappel, chez nous pour que la base soit générée correctement nous avons du mettre des simple quote autour du chemin apres le .read
comme ceci : 
    sqlite> .read 'C:\chemin vers\votre\fichier\WorkIsHard.sql'

La base workishard.db générée devra être ensuite placée dans le dossier work_is_hard ( au coté des dossiers/fichiers static,venv,template,workishard.py,classe.py ...)

Nous vous mettons égalament à disposition des comptes avec différents rôles que vous puissiez prendre la main pour observer les différents comportements possibles:


login: Posteur 
Mdp: 123456
role: Posteur

Login: Moderateur
Mdp: 123456
Role; Moderateur

Login: Administrateur
Mdp: 123456
Role: administrateur

Pour infos
    - Au besoin, nous avons fait une petite documentation sur le projet dans le fichier read.me et sur le site vous trouvez l'aide dans le footer
    - Nous avons créé 2 scripts (.cmd) pour lancer le serveur car nous étions lasses de relancer le serveur à chaque fois, vous pouvez vous en servir pour lancer le serveur en mode développement ou en mode production avec l'hote ouvert.
    - Nous n'avions pas vu la règle de commentaire et de code en anglais ! nous nous en excusons par avance !

En espérant une bonne expérience utilisateur je vous souhaite une agréable lecture.
